Motegi: Bonelli e Gabrielli protagonisti, gara interrotta

A Motegi Manuel Bonelli parte secondo dietro al compagno di squadra e mostra il lato migliore del suo repertorio: aggressività, rispetto e lucidità. Partenza ottima e duello con Gabrielli da antologia: staccate profonde, linee incrociate e gestione da veterano. Finisce lungo in un tentativo di attacco, ma si rimette all’inseguimento. Quando sta per raggiungere nuovamente il compagno in prima posizione, la gara viene interrotta. La seconda posizione finale lo mantiene saldo in ottica mondiale.

Lorenzo Gabrielli conquista la seconda pole consecutiva e gestisce bene il compagno di squadra nei primi giri. Inizia a faticare leggermente sul passo, ma un pizzico di fortuna gli permette di prendersi metà punti grazie all’interruzione della gara. Nonostante la brevità dell’evento, conferma ritmo competitivo e capacità di gestione della pressione.





"Mi sono guardato la loro gara stamattina: sembravano due professionisti veri. Gabrielli ha fatto una cosa che in Moto3 è difficilissima; tenere il sangue freddo dopo un sorpasso subito. Ha aspettato il momento giusto e ha risposto perfettamente. Bonelli, d’altra parte, ha il passo del campione, anche quando sbaglia lo vedi che ragiona." – Francesco “Pecco” Bagnaia (Ducati Lenovo Team)

"Gabrielli-Bonelli, che spettacolo a Motegi! Doppietta Leopard sotto la bandiera rossa." – Speedweek

"Duello all’italiana in Giappone: i due della Leopard infiammano Motegi." – Moto.it

"Vedere due giovani italini così veloci è sempre emozionante, sono due talenti incredibili che stanno migliorando gara dopo gara" – Paolo Beltramo (Dazn)



📊 Pagelle
Pilota	Voto	Descrizione
Bonelli	7.5	Duello spettacolare con Gabrielli e gestione da veterano. Finisce lungo ma mantiene la seconda posizione, punti importanti in ottica mondiale.
Gabrielli	8	Seconda pole consecutiva e gestione ottima dei primi giri. Poca gara a disposizione, ma ritmo competitivo e maturità dimostrata.